client.c l. 72 e main.c l.211

Que variável é essa do op_counter e onde é que ela está?
É usado no client.c mas noa sabemos que variável é essa.


process.c 
launch_process:

é suposto fazer um fork, no pai faz o excute do cliente, e espera se que o filho acabe e no filho
usa se o execute proxy, e volta-se a esperar pelo filho, e no filho usa-se o execute do server



execute_client:

escrevemos no buffer pro proxy, e logo de seguida esperamos pela resposta do server, quando esse
pedido ainda nao foi processado pelo proxy.

é suposto ser assim devido ao while(1)
